靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
喺天神村表面上係好悠閒
村嘅似乎全部都係傻瓜嚟
而事實上亦都係噉啊
不過正因為只有傻瓜
罪案嘅數字一定係唔會少嘅
喂，起身啊
做乜嘢啊？
乖乖地將啲嘢交出嚟，做咩啊？
交咩嘢啊？
唔使打曬喇，仲使問咩㗎？
公仔紙啦，快啲交出嚟，哎吔
唔好攞走我嗰啲嘢啊吓，好囉嗦啊
快啲搶喇
哎吔，唔好噉樣…
你做吖
仲嘈𠻺嗎？
哎吔，請你哋唔好噉樣啦
快啲攞出嚟啊
哎吔
警察先生啊
舉高手啊
今日呢一集
就係講一班好有正義感嘅警務人員
佢哋點樣好勇敢噉樣罪惡挑戰嘞
我哋今日嗱，個個都好威風啊
早晨
萊納
乜你咁奸賴㗎？
塊波板糖係我發現先𠸏，畀返我啦
邊個執到先就係邊個㗎
哎吔…
一定係得唔到㗎咋
係局長啊，局長早晨啊
早晨，咁多位
大家似乎到齊喇，係唔係啊？
我哋而家即刻講正題喇噃吓
嗱，首先呢，睇幅地圖先吓
嗱，各位都知道㗎喇
即係我哋呢條天神村
經常都發生暴力嘅事件嘅
所以呢
由今日起我希望嚴厲地去消滅罪惡
尤其是呢三個地點
可以話係最多罪案發生嘅
而家我決定派你哋呢班人
唔分頭負責去巡邏
唔使執行任務
如果受傷甚至死亡都好喇
我哋警務處方面一概啊，唔負責任嘅
好嘞，全部出更喇
係
好喇，卒之打發佢哋走喇
呢個角色真係唔錯啊
哎吔，小生小姐啊
唔該你唔好行咁快啊，慢啲啊
我跟唔上啊
究竟發生咩事啊？
咩事都冇啊，好嘢啊，真係豬如獨角
你出去
你條村嘅壞呢份子咁抵死
想畀麻煩我哋呀？
哎吔
哎吔，豈有此理，點解你唔緊急紛
哎吔，你都係諗住返返轉頭呢
呢件事都係交畀小熊去處理囖
等佢搞掂罷啦，唔係啊，小熊啊
你等陣啊，你忘記咗我哋嘅任務喇咩？
係為咗維護本村嘅和平𠺢嘛
就算犧牲自己嘅性命，我都在所不惜㗎
小熊，小熊啊
等埋我啊
不過係天神都有恐懼㗎啦
的確係夠勇氣喎
我係一隻恐龍嚟㗎
我都係一隻怪獸啊
但係我就係人類嘅正義朋友嚟啊
嚟啦吓，今日我哋一決雌雄啊
你估嚟啊？
一、二、三…
一、二、三啊，一、二、三
小姐呀，究竟有咩事啊吓？
你哋喺呢度啊
蘇爾附近嘅居民你哋知唔知道㗎吓？
但係啊
法律係冇規定唔可以喺草地上面猜拳𠺢嘛
係咪啊吓？
好啦，就再嚟過啦，你咁沙塵啊
哎吔
做警察係真係零舍唔同喎
的確係好犀利喎
正一蠢材啊
喂，我哋係警察啊，而係你哋嘅好朋友
無論大、中、細事件
我哋都會同你哋解決
需要我哋嘅人
請你哋輕輕鬆鬆噉叫聲我哋啦
我哋而家正在巡邏緊
好樂意為大家服務
喂
呢件事你哋點樣解決㗎？
喂，做咩唔出聲喎？
好講嘢喇喎，究竟想點啊？
到底你想點樣？
好極喇，終於有案件發生喇
嗰邊…
小姐呀，做咩事啊吓？
仲使咩問我喎？
頭先呀，有隻怪獸對我好唔規矩啊
怪獸啊？
係啊，喺邊度啊？
你咪喺呢度囖
哎吔？
乜係佢呀？
先生呀
我只不過係一隻普通烏龜嚟吒嘛
普通烏龜又點樣啊？
喂，你做過啲乜嘢？
冇啊，我咩都冇做過啊
我反而畀呢位小姐棘親
累到我跌一跤𠻹啊，你仲噉樣講𠻺嗎？
我弱小嘅心靈受到好大嘅打擊啊
你叫我以後點算啊？
好可怕喎，佢係一個天真無邪嘅少女
佢所受嘅創傷一定好嚴重啊
警探先生啊，你快啲採取行動啊
如果唔係呢，我行唔到呢啖氣㗎
呢件案件真係又複雜又古怪喎
我到底應該點做呢？
我問聲你啊，你個監護人而家喺邊度啊？
就喺嗰邊啊
喂
你噉樣做法究竟係咩意思啊？
你仲詐底？
居然喺路中心整啲噉嘅陷阱害人
係咪啊？
係喇，冇錯喇，搞出件噉嘅事呀
應該由佢負責至啱嘅
一於要起訴佢啊，作啊，咩話？
睇情形呢，係有計劃嘅罪犯嚟啊，好啦
你快啲跟我返去警局
點啊？
如果唔忿氣就出聲啦
哎吔，有幾神氣㗎喎
好嘢
大家暫時忍耐下啦，好快就會繼續㗎喇
各位
千祈唔好嚇親啊，我今日呢
唔知點解要學人哋打劫銀行
由於冇經驗呢，所以信心…
就唔係好大喎，我一向呢
都係維護正義啊，噉做嘅真係好痛苦啊
不過呢
收睇緊呢個節目嘅觀眾啊
你哋唔需要失望㗎
因為，雖然係做奸嘅角色啫
亦都係一種修煉嚟嘅
嗱，現實生活呢
我絕對唔會做埋啲噉樣嘅嘢㗎
唔該你啊
多謝你啊
嗱，唔准出聲啊，全部向埋牆
舉高雙手
喂，係咪銀行劫匪嚟啊？
銀行劫匪啊
乜佢係賊嚟嘅咩？
佢個樣真係難睇到極𠿪
佢嘅腳亦都好短喎
係喇，銀狼叫肥兔仔係咩人嚟㗎？
佢哋幾個都算無知喇
快啲攞晒啲錢出嚟啊，快啲
錢呀？
佢話想要錢喎
卒之都得手喇
激死啊，佢表演原來要收錢㗎喎，係囖
早知係噉我就唔睇㗎啦，而家點算好啊？
冇辦法啦，唯有畀佢啦
麻煩你啊嗱
你頭先冇話要錢㗎
哎吔，噉點好啊？
哎吔，我試眼珠又嚟喇，係，好啊
錯過呢個機會呢，就冇機會再報仇㗎喇
會唔會有問題啊？
噉樣打扮絕對唔會有問題嘅
好喇，郁手啊
奇怪喇，你聽唔聽到嗰種聲啊吓？
心理作用呀？
走喇，估唔到啊
傻瓜…
係，我係小云
係我，警長啊，有事發生啊
即刻過嚟現場啦，請打劫銀行啊
好嘢啊
有人打劫銀行啊，阿桑，你真係好嘢啊
阿樂，你真係好嘢啊
咪企咁耐得啦，到時要…
得…
我…
應該輪到你…打點先好啊
打點先好啊，即係…
人講嘅，唔得打點，唔得講嘅
大男人
喂，行開…
唔該，借借
我就係珠斯嘛
係咪打劫銀行啊？
係啊，冇錯啊，打劫銀行啊
好嘢…
趕緊就行出嚟投降罷啦，無謂再抵抗喇
真係笑話，我手上有個人字㗎
喂，我係隻豬仔嚟㗎咋
喂…
頭先就講錯咗啊，應該話係啦
我手上有隻豬字啊
嗱，你哋再行埋一步啦吓，我開槍啊
喂…
好威啊
佢簽個名啊
唔好笑死人喇
哎吔呀？
有本事嘅，即管開唱啦
男子漢本色啊
好威啊
噢？
哎吔
佢用嘅係真槍嚟㗎喎
哎吔，死喇，哎吔，用嘅係真槍嚟㗎
呢位人拎冇咩路𠸏
都係做飛發佬比較適合喇，係噉
點做啊？
激死啊，真係幼稚你啊，喂
同我預備一架車，快啲
居然想逃走噃，係咪啊？
而家點做啊？
係喇，我哋大家匿埋喺架車下便
噉未得啊，好嘢噃
小西有時都幾聰明㗎噃啊
聽住啊，車上便唔准有人喺度㗎
連司機都唔要，原來佢仲聰明𠻹啊
哎吔，好嘢，聰明啊
不過呢種噉嘅要求呢
簡直係唔合理㗎噃，激死啊
唔合理，激死啊，唔合理，激死啊
冇辦法啦，小雲呀
推架車埋去畀佢把啦
喂，你哋到底想點啊？
噉交換好危險㗎噉啊
死啊
煙通啊…
煙通啊
既然係噉，你就叫架直升機嚟
呢次再整蠱做怪嘅呢
呢一柱實會冇命㗎喇
要直升機呀？
係噉，點做啊？
好啦
我知道喇畀架直升機你放返個柱子啦
哎吔，畀架直升機我先啦
哎吔
居然夠膽撚返我𠻺嗎？
睺住佢行出嚟嗰陣就一槍打死佢
豈有此理話
又係打中嗰度啊
哎吔，死喇，呢次
噉我哋而家點做啊？
唔好亂嚟啊，珠子條命要緊㗎，兵乓號…
即刻嚟啦，好啊
你點會喺案發現場呢度㗎吓？
我嚟睇熱鬧吖嘛
我都係啊
好啦，而家你即刻去佢嗰度啦吓
等陣啊，你放心啦，我實會救返你嘅
有咩嘢保證啊？
呢個係益智節目嚟
正義一定戰勝邪惡嘅
原來噉樣呀？
好啦，噉我去喇
我嚟㗎喇
好啊…
正義呀，一定贏嘅
你只係代表正義呀？
噉都有𠸏？
局長啊，畀佢走甩咗喎
我呢，真係想佢簽個名
好啦，我叫佢幫你簽啦
好啦，我哋大家跟住小號雲落去啦
行啦，唔好蠢蠢哋啊
要快過直升機先得㗎
哎吔…
快啲救我啊
喂，快啲行開啊
停車…
做乜嘢啊？
小云佢搞乜鬼啊？
多謝啊
再見喇，小心啲啊
哦，係喎，我係追緊佢㗎噃，哎吔
激死人喇，乜佢咁鬼怨氣嘎？
乜你個身體係用鐵嚟做𠿪？
哎吔，攰晒喇
唔該你簽個名吖
小雲啊，你做得好好啊
好啊…
真係嚇死我喇
哎吔，快啲行啦
好喇，為咗表示讚揚佢
大家唔好話佢過頭啦
好嘢，係咩？
原來噉樣做先係好嘎？
哎吔
冇眼睇咯
好嘢
Mmchan，ちゃ
あたしのり巻きあられ
グルグル麺が念の女の人
本当は…これないしょ，ロボットよ
きっと人飛びお釣り様
ほよよ宇宙人，ベックルアクイット